1)
2)Коэффициент корреляции Пирсона (r-Пирсона) применяется для исследования взаимосвязи двух переменных, измеренных в метрических шкалах на одной и
той же выборке. Он позволяет определить, насколько пропорциональная изменчивость двух переменных.
3)Основная задача регрессионного анализа в целом совпадает с задачей корреляционного анализа – определение зависимости между случайными величинами.
Существует единственная оптимальная в среднеквадратическом смысле
функция регресии, опредлеляемая по формуле f(X) = E[y|x] 8/10
4)
5)Метрики ошибки регрессии
6)7/10
7)Функция регрессии, для которой дисперсия ошибки минимальна
8)называется оптимальной в среднеквадратическом смысле
9)или средне-квадратической регрессией.
